Repository: icsharpcode/SharpDevelop
Catalog: data/resources/StringResources.*.resx
Languages: kr, zh

# Templates.Project.UserControlLibrary.Name
source: Windows User Control Library
kr: Windows 사용자 컨트롤 라이브러리
zh: Windows 用户控件库

# Templates.Project.WebPage.Description
source: ASP.net web application
kr: ASP.NET 웹 응용 프로그램
zh: ASP.NET网络应用程序

# Templates.Project.WebPage.Name
source: ASP.net webpage project
kr: ASP.NET 웹 페이지 프로젝트
zh: ASP.Net 网页项目

# Templates.Project.WebService.Description
source: A project that creates an ASP.NET Web Service
kr: ASP.NET 웹 서비스를 만드는 프로젝트입니다.
zh: 创建ASP.Net Web Service的项目

# Templates.Project.WindowsApplication.Description
source: A project that creates an application with a Windows interface.
kr: Windows 인터페이스를 가진 응용 프로그램을 만드는 프로젝트입니다.
zh: 创建具有 Windows 应用程序接口的项目

# Templates.Project.WindowsApplication.Name
source: Windows Application
kr: Windows 응용 프로그램
zh: Windows 应用程序

# Templates.Project.WindowsService.Description
source: A project for creating a windows service.
kr: Windows 서비스를 만드는 프로젝트입니다.
zh: 用于创建 Windows 服务的项目。

# Templates.Project.WindowsService.Name
source: Windows Service
kr: Windows 서비스
zh: Windows 服务

# Templates.Project.WinFXApplication.Description
source: Creates a simple WPF application.
kr: 간단한 WPF 응용 프로그램을 만듭니다.
zh: 创建一个简单的WPF应用程序

# Templates.Project.WinFXApplication.Name
source: WPF Application
kr: WPF 응용 프로그램
zh: WPF应用程序

# Templates.Project.WinFXNavigationApplication.Description
source: Creates a simple WPF application with one navigation page.
kr: 네비게이션 페이지가 하나 있는 간단한 WPF 응용 프로그램을 만듭니다.
zh: 创建一个简单的只有一个浏览页面的WPF应用程序

# Templates.Project.WinFXNavigationApplication.Name
source: WPF Navigation Application
kr: WPF 네비게이션 응용 프로그램
zh: WPF网页应用程度

# Templates.SharpReport.NewReport
source: Create a new report using the Report Wizard
kr: 보고서 마법사를 사용해서 새 보고서를 만듭니다.
zh: 使用报表向导建立一个新报表

# XML.FormsDesigner.SideBar.CustomizeSidebar
source: Configure Sidebar...
kr: 사이드바 설정...
zh: 设置靠边工具栏...

# XML.MainMenu.Analysis
source: &Analysis
zh: 分析(&A)

# XML.MainMenu.BuildMenu
source: B&uild
kr: 빌드(&U)
zh: 生成(&U)

# XML.MainMenu.BuildMenu.AbortBuild
source: Abort build
kr: 빌드 무르기
zh: 放弃生成

# XML.MainMenu.BuildMenu.BreakKey
source: Break
kr: 중단
zh: 中断

# XML.MainMenu.BuildMenu.BuildProject
source: B&uild ${CurrentProjectName}
kr: ${CurrentProjectName} 빌드(&U)
zh: 生成(&U) ${CurrentProjectName}

# XML.MainMenu.BuildMenu.BuildSolution
source: &Build Solution
kr: 솔루션 빌드(&B)
zh: 生成解决方案(&B)

# XML.MainMenu.BuildMenu.CleanProject
source: Clea&n ${CurrentProjectName}
kr: ${CurrentProjectName} 정리(&N)
zh: 清理(&N) ${CurrentProjectName}

# XML.MainMenu.BuildMenu.CleanSolution
source: &Clean Solution
kr: 솔루션 정리(&C)
zh: 清理解决方案(&C)

# XML.MainMenu.BuildMenu.EditConfigurationsPlatforms
source: Edit configurations/platforms
kr: 구성/플랫폼 편집
zh: 编辑配置/平台

# XML.MainMenu.BuildMenu.PublishProject
source: Publish ${CurrentProjectName}
kr: ${CurrentProjectName} 게시
zh: 发布${CurrentProjectName}

# XML.MainMenu.BuildMenu.PublishSolution
source: &Publish Solution
kr: 솔루션 게시(&P)
zh: 发布解决方案(&P)

# XML.MainMenu.BuildMenu.RebuildProject
source: R&ebuild ${CurrentProjectName}
kr: ${CurrentProjectName} 새로 빌드(&E)
zh: 重新生成${CurrentProjectName}(&E)

# XML.MainMenu.BuildMenu.RebuildSolution
source: &Rebuild Solution
kr: 솔루션 새로 빌드(&R)
zh: 重新生成解决方案(&R)

# XML.MainMenu.BuildMenu.SetConfiguration
source: Set configuration
kr: 구성 지정
zh: 项目选项设置

# XML.MainMenu.BuildMenu.SetPlatform
source: Set platform
kr: 플랫폼 설정
zh: 设置平台

# XML.MainMenu.DebugMenu
source: &Debug
kr: 디버그(&D)
zh: 调试(&D)

# XML.MainMenu.DebugMenu.Attach
source: Attach to Process...
kr: 프로세스에 연결...
zh: 附加进程...

# XML.MainMenu.DebugMenu.Break
source: &Break
kr: 중단(&B)
zh: 中断调试进程

# XML.MainMenu.DebugMenu.Break.Description
source: Break the debugging process
kr: 디버그 프로세스를 중단합니다.
zh: 中断调试进程

# XML.MainMenu.DebugMenu.Continue
source: &Continue debugging
kr: 디버그 계속하기(&C)
zh: 继续调试(&C)

# XML.MainMenu.DebugMenu.Continue.Description
source: Continues the process execution.
kr: 프로세스 실행을 계속합니다.
zh: 继续运行程序。

# XML.MainMenu.DebugMenu.Detach
source: Detach
kr: 떼기
zh: 分离

# XML.MainMenu.DebugMenu.Error.BadAssembly
source: Can not get .NET Framework version of program. Check that the program is managed assembly.
kr: 프로그램의 .NET Framework 버전을 알 수 없습니다. 이 프로그램이 관리 어셈블리인지 확인하십시오.
zh: 无法得到该程序的版本. 请检查它是否是托管程序的程序集.

# XML.MainMenu.DebugMenu.Error.CannotAttachToProcess
source: Can not attach to process.
zh: 无法附加到进程.

# XML.MainMenu.DebugMenu.Error.CannotStartProcess
source: Can not start process.
zh: 不能启动进程。

# XML.MainMenu.DebugMenu.Error.Debugging
source: Can not perform action because some process is debugged.
kr: 디버그된 프로세스가 일부 있으므로 실행할 수 없습니다.
zh: 无法执行该动作，因为一些程序正在调试。

# XML.MainMenu.DebugMenu.Error.KernelDebuggerEnabled
source: Can not start SharpDevelop debugger because kernel debugger is enabled. To disable the kernel debugger, remove the switch "/debug" from the file Boot.ini and reboot your computer.
kr: 커널 디버거가 활성화되어 있기 때문에 SharpDevelop 디버거를 시작할 수 없습니다. 커널 디버거를 비활성화하려면, Boot.ini에서 "/debug" 스위치를 지우고 컴퓨터를 다시 시작하십시오.
zh: 不能启动SharpDevelop调试器，因为已启用了内核调试器。要想禁用内核调试器,请从boot.ini 中移除"/debug"并重新启动电脑。

# XML.MainMenu.DebugMenu.Error.Net10NotSupported
source: Debugging of .NET Framework 1.0 programs is not supported.
kr: .NET Framework 1.0 프로그램을 디버깅하는 것은 지원되지 않습니다.
zh: 不支持调试.Net 1.0的应用程序

# XML.MainMenu.DebugMenu.Error.NotDebugging
source: Can not perform action because no process is debugged.
kr: 디버그된 프로세스가 하나도 없으므로 실행할 수 없습니다.
zh: 无法执行该动作，因为没有进程在调试

# XML.MainMenu.DebugMenu.Error.ProcessPaused
source: Can not perform action because process is paused.
kr: 프로세스가 중지된 상태이므로 실행할 수 없습니다.
zh: 无法执行该动作，因为程序已暂停。

# XML.MainMenu.DebugMenu.Error.ProcessRunning
source: Can not perform action because process is running.
kr: 프로세스가 실행 중이므로 실행할 수 없습니다.
zh: 无法执行该动作，因为程序正在运行。

# XML.MainMenu.DebugMenu.RemoveAllBreakpoints
source: Remove all breakpoints
zh: 移除所有断点

# XML.MainMenu.DebugMenu.RunLastBuild
source: Run last build
zh: 运行最后一次成功生成

# XML.MainMenu.DebugMenu.RunWithoutDebug
source: Run &without debugger
kr: 디버거 없이 실행(&W)
zh: 运行(不调试)(&W)

# XML.MainMenu.DebugMenu.RunWithoutDebug.Description
source: Runs the program without attached debugger.
kr: 연결된 디버거 없이 프로그램을 실행합니다.
zh: 不使用调试器运行程序。

# XML.MainMenu.DebugMenu.StepInto
source: Step into
kr: 한 단계씩 코드 실행
zh: 逐语句

# XML.MainMenu.DebugMenu.StepInto.Description
source: Step into
kr: 한 단계씩 코드 실행
zh: 逐语句

# XML.MainMenu.DebugMenu.StepOut
source: Step out
kr: 프로시저 나가기
zh: 跳出

# XML.MainMenu.DebugMenu.StepOut.Description
source: Step out
kr: 프로시저 나가기
zh: 跳出

# XML.MainMenu.DebugMenu.StepOver
source: &Step over
kr: 프로시저 단위 실행(&S)
zh: 逐过程(&S)

# XML.MainMenu.DebugMenu.StepOver.Description
source: Step over
kr: 프로시저 단위 실행
zh: 逐过程

# XML.MainMenu.DebugMenu.Stop
source: Stop process
kr: 프로세스 종료
zh: 终止进程

# XML.MainMenu.DebugMenu.Stop.Description
source: Stops the current process and terminates debugging.
kr: 현재 프로세스를 종료하고 디버그 작업을 끝냅니다.
zh: 结束当前进程并终止调试。

# XML.MainMenu.DebugMenu.ToggleBreakpoint
source: Toggle Breakpoint
kr: 중단점 설정/해제
zh: 设置断点

# XML.MainMenu.EditMenu
source: &Edit
kr: 편집(&E)
zh: 编辑(&E)

# XML.MainMenu.EditMenu.Copy
source: &Copy
kr: 복사(&C)
zh: 复制(&C)

# XML.MainMenu.EditMenu.Copy.Description
source: Copy selection to clipboard
kr: 선택 영역을 클립보드로 복사합니다.
zh: 复制

# XML.MainMenu.EditMenu.Cut
source: Cu&t
kr: 잘라내기(&T)
zh: 剪切(&T)

# XML.MainMenu.EditMenu.Cut.Description
source: Cut selection to clipboard
kr: 선택 영역을 클립보드로 잘라내기
zh: 剪切

# XML.MainMenu.EditMenu.Delete
source: &Delete
kr: 삭제(&D)
zh: 删除(&D)

# XML.MainMenu.EditMenu.Delete.Description
source: Delete
kr: 삭제
zh: 删除

# XML.MainMenu.EditMenu.FoldingMenu
source: F&olding
kr: 코드 접기(&F)
zh: 折叠(&O)

# XML.MainMenu.EditMenu.FoldingMenu.ShowDefinitions
source: Show &definitions only
kr: 정의만 보이기(&D)
zh: 只显示定义(&D)

# XML.MainMenu.EditMenu.FoldingMenu.ToggleAllFoldings
source: Toggle &all folds
kr: 전체 접기/펼치기(&A)
zh: 展开所有文件夹(&A)

# XML.MainMenu.EditMenu.FoldingMenu.ToggleFolding
source: &Toggle fold
kr: 접기/펼치기(&T)
zh: 展开文件夹(&T)

# XML.MainMenu.EditMenu.FormatMenu
source: &Format
kr: 형식(&F)
zh: 格式化(&F)

# XML.MainMenu.EditMenu.FormatMenu.Capitalize
source: Capitalize
kr: 첫 글자를 대문자로
zh: 字首大写

# XML.MainMenu.EditMenu.FormatMenu.InvertCase
source: Invert Case
kr: 대/소문자 변환
zh: 大小写互换

# XML.MainMenu.EditMenu.FormatMenu.LdSpace2Tab
source: Leading Spaces to Tabs
kr: 줄머리 공백을 탭으로
zh: 行首空格转Tab

# XML.MainMenu.EditMenu.FormatMenu.LdTab2Space
source: Leading Tabs to Spaces
kr: 줄머리 탭을 공백으로
zh: 行首Tab转空格

# XML.MainMenu.EditMenu.FormatMenu.LowerCase
source: To Lower Case
kr: 소문자로
zh: 转为小写

# XML.MainMenu.EditMenu.FormatMenu.RlWs
source: Remove Leading Whitespace
kr: 줄머리 공백 제거
zh: 去掉行首空格

# XML.MainMenu.EditMenu.FormatMenu.RtWs
source: Remove Trailing Whitespace
kr: 줄꼬리 공백 제거
zh: 去掉行尾空格

# XML.MainMenu.EditMenu.FormatMenu.SortLines
source: Sort Lines...
kr: 줄 정렬...
zh: 排序行...

# XML.MainMenu.EditMenu.FormatMenu.Space2Tab
source: Spaces to Tabs
kr: 공백을 탭으로
zh: 空格转Tab

# XML.MainMenu.EditMenu.FormatMenu.Tab2Space
source: Tabs to Spaces
kr: 탭을 공백으로
zh: Tab转空格

# XML.MainMenu.EditMenu.FormatMenu.UpperCase
source: To Upper Case
kr: 대문자로
zh: 转为大写

# XML.MainMenu.EditMenu.Insert
source: &Insert
kr: 삽입(&I)
zh: 插入(&I)

# XML.MainMenu.EditMenu.Paste
source: &Paste
kr: 붙여넣기(&P)
zh: 粘贴(&P)

# XML.MainMenu.EditMenu.Paste.AsComment
source: Paste as comment
zh: 粘贴为注释

# XML.MainMenu.EditMenu.Paste.AsString
source: Paste as string
zh: 粘贴为字符串

# XML.MainMenu.EditMenu.Paste.Description
source: Paste text from clipboard
kr: 클립보드에서 텍스트를 붙여 넣습니다.
zh: 粘贴

# XML.MainMenu.EditMenu.Redo
source: &Redo
kr: 다시 실행(&R)
zh: 重做(&R)

# XML.MainMenu.EditMenu.Redo.Description
source: Redo last undo action
kr: 마지막으로 무른 행동을 다시 실행합니다.
zh: 重做

# XML.MainMenu.EditMenu.SelectAll
source: Select &All
kr: 모두 선택(&A)
zh: 全部选中(&A)

# XML.MainMenu.EditMenu.Undo
source: &Undo
kr: 실행 무름(&U)
zh: 撤消(&U)

# XML.MainMenu.EditMenu.Undo.Description
source: Undo last action
kr: 마지막 행동을 무릅니다.
zh: 撤消上一次操作

# XML.MainMenu.EditMenu.WordCount
source: &Word Count…
kr: 단어 세기(&W)...
zh: 字数统计(&W)...

# XML.MainMenu.FileMenu
source: &File
kr: 파일(&F)
zh: 文件(&F)

# XML.MainMenu.FileMenu.ClearRecentFiles
source: Clear recent files list
kr: 최근에 사용한 파일 목록 비우기
zh: 清除最近使用文件列表

# XML.MainMenu.FileMenu.ClearRecentProjects
source: Clear recent projects list
kr: 최근에 사용한 프로젝트 목록 비우기
zh: 清除最近使用项目列表

# XML.MainMenu.FileMenu.Close
source: &Close
kr: 닫기(&C)
zh: 关闭(&C)

# XML.MainMenu.FileMenu.Close.File
source: &File
kr: 파일(&F)
zh: 文件(&F)

# XML.MainMenu.FileMenu.Close.Project
source: &Solution
kr: 솔루션(&S)
zh: 解决方案(&S)

# XML.MainMenu.FileMenu.CloseAll
source: C&lose All Documents
kr: 모든 문서 닫기(&L)
zh: 关闭所有文件(&l)

# XML.MainMenu.FileMenu.Exit
source: E&xit
kr: 종료(&X)
zh: 退出(&X)

# XML.MainMenu.FileMenu.New
source: &New
kr: 새로 만들기(&N)
zh: 新建(&N)

# XML.MainMenu.FileMenu.New.File
source: &File…
kr: 파일(&F)
zh: 文件(&F)...

# XML.MainMenu.FileMenu.New.File.Description
source: Open new buffer
kr: 새 버퍼를 엽니다.
zh: 新建文件

# XML.MainMenu.FileMenu.New.Project
source: &Project...
zh: 项目(&P)...

# XML.MainMenu.FileMenu.New.Solution
source: &Solution...
kr: 솔루션(&S)...
zh: 解决方案(&S)...

# XML.MainMenu.FileMenu.Open
source: &Open
kr: 열기(&O)
zh: 打开(&O)

# XML.MainMenu.FileMenu.Open.File
source: &File…
kr: 파일(&F)...
zh: 文件(&F)...

# XML.MainMenu.FileMenu.Open.File.Description
source: Open buffer from disc
kr: 디스크로부터 버퍼를 엽니다.
zh: 打开文件

# XML.MainMenu.FileMenu.Open.Project
source: &Project/Solution…
kr: 프로젝트/솔루션(&P)...
zh: 项目/解决方案(&P)...

# XML.MainMenu.FileMenu.Open.Project.Description
source: Open Project/Solution
kr: 프로젝트/솔루션 열기
zh: 打开项目/解决方案

# XML.MainMenu.FileMenu.Print
source: P&rint
kr: 인쇄(&R)
zh: 打印(&P)

# XML.MainMenu.FileMenu.PrintPreview
source: Print &Preview
kr: 인쇄 미리 보기(&P)
zh: 打印预览(&P)

# XML.MainMenu.FileMenu.RecentFiles
source: Recent &Files
kr: 최근에 사용한 파일(&F)
zh: 最近使用的文件(&F)

# XML.MainMenu.FileMenu.RecentProjects
source: Recent Pro&jects
kr: 최근에 사용한 프로젝트(&J)
zh: 最近使用的项目(&J)

# XML.MainMenu.FileMenu.Reload
source: R&eload file
kr: 파일 다시 읽기(&E)
zh: 重读文件(&E)

# XML.MainMenu.FileMenu.Save
source: &Save
kr: 저장(&S)
zh: 保存(&S)

# XML.MainMenu.FileMenu.Save.Description
source: Save current buffer
kr: 현재 버퍼를 저장합니다.
zh: 保存当前文件

# XML.MainMenu.FileMenu.SaveAll
source: Save A&ll
kr: 모두 저장(&L)
zh: 全部保存(&L)

# XML.MainMenu.FileMenu.SaveAll.Description
source: Save all buffers currently open
kr: 현재 열린 모든 버퍼를 저장합니다.
zh: 保存所有文件

# XML.MainMenu.FileMenu.SaveAs
source: Save &As…
kr: 다른 이름으로 저장(&A)...
zh: 另存为(&A)...

# XML.MainMenu.FileMenu.SaveWithEncoding
source: Save with &encoding...
zh: 修改文件编码

# XML.MainMenu.FormatMenu
source: F&ormat
kr: 형식(&O)
zh: 格式化(&O)

# XML.MainMenu.FormatMenu.AlignMenu
source: &Align
kr: 줄맞춤(&A)
zh: 对齐方式(&A)

# XML.MainMenu.FormatMenu.AlignMenu.AlignBottom
source: &Bottoms
kr: 아래(&B)
zh: 底边对齐(&B)

# XML.MainMenu.FormatMenu.AlignMenu.AlignHorizontalCenters
source: &Centers
kr: 수평으로 가운데(&C)
zh: 居中对齐(&C)

# XML.MainMenu.FormatMenu.AlignMenu.AlignHorizontalLeft
source: &Lefts
kr: 왼쪽(&L)
zh: 左对齐(&L)

# XML.MainMenu.FormatMenu.AlignMenu.AlignHorizontalRight
source: &Rights
kr: 오른쪽(&R)
zh: 右对齐(&R)

# XML.MainMenu.FormatMenu.AlignMenu.AlignToGrid
source: To &Grid
kr: 눈금에(&G)
zh: 对齐到网格(&G)

# XML.MainMenu.FormatMenu.AlignMenu.AlignTop
source: Top&s
kr: 위(&S)
zh: 顶端对齐(&S)

# XML.MainMenu.FormatMenu.AlignMenu.AlignVerticalCenters
source: &Middles
kr: 수직으로 가운데(&M)
zh: 垂直居中(&M)

# XML.MainMenu.FormatMenu.CenterMenu
source: &Center in Form
kr: 폼 가운데로(&C)
zh: 窗体中部(&C)

# XML.MainMenu.FormatMenu.CenterMenu.CenterHorizontally
source: &Horizontally
kr: 수평(&H)
zh: 水平(&H)

# XML.MainMenu.FormatMenu.CenterMenu.CenterVertically
source: &Vertically
kr: 수직(&V)
zh: 垂直(&V)

# XML.MainMenu.FormatMenu.HorizontalSpacingMenu
source: &Horizontal Spacing
kr: 수직 간격 맞춤(&H)
zh: 水平间距(&H)

# XML.MainMenu.FormatMenu.HorizontalSpacingMenu.BringToFront
source: &Bring to Front
kr: 앞으로 가져오기(&B)
zh: 往前移动(&B)

# XML.MainMenu.FormatMenu.HorizontalSpacingMenu.HorizSpaceConcatenate
source: &Remove
kr: 제거(&R)
zh: 删除(&R)

# XML.MainMenu.FormatMenu.HorizontalSpacingMenu.HorizSpaceDecrease
source: &Decrease
kr: 줄이기(&D)
zh: 减少(&D)

# XML.MainMenu.FormatMenu.HorizontalSpacingMenu.HorizSpaceIncrease
source: &Increase
kr: 늘이기(&I)
zh: 增加(&I)

# XML.MainMenu.FormatMenu.HorizontalSpacingMenu.HorizSpaceMakeEqual
source: Make &Equal
kr: 모두 같게(&E)
zh: 均匀分布(&E)

# XML.MainMenu.FormatMenu.HorizontalSpacingMenu.SendToBack
source: &Send to Back
kr: 뒤로 밀기(&S)
zh: 往后移动(&S)

# XML.MainMenu.FormatMenu.LineUpIcons
source: &Line up icons
kr: 아이콘 줄맞춤(&L)
zh: 对齐图标(&L)

# XML.MainMenu.FormatMenu.Lock
source: &Lock Controls
kr: 컨트롤 잠금(&L)
zh: 锁定控制(&L)

# XML.MainMenu.FormatMenu.OrderMenu
source: &Order
kr: 순서(&O)
zh: 顺序(&O)

# XML.MainMenu.FormatMenu.OrderMenu.BringToFront
source: &Bring to Front
kr: 앞으로 가져오기(&B)
zh: 向前移动(&B)

# XML.MainMenu.FormatMenu.OrderMenu.SendToBack
source: &Send to Back
kr: 뒤로 보내기(&S)
zh: 向后移动(&S)

# XML.MainMenu.FormatMenu.SameSizeMenu
source: &Make Same Size
kr: 같은 크기로 만들기(&M)
zh: 使用相同尺寸(&M)

# XML.MainMenu.FormatMenu.SameSizeMenu.SizeToControl
source: &Both
kr: 모두(&B)
zh: 两者都(&B)

# XML.MainMenu.FormatMenu.SameSizeMenu.SizeToControlHeight
source: &Height
kr: 높이(&H)
zh: 高度(&H)

# XML.MainMenu.FormatMenu.SameSizeMenu.SizeToControlWidth
source: &Width
kr: 너비(&W)
zh: 宽度(&W)

# XML.MainMenu.FormatMenu.SameSizeMenu.SizeToGrid
source: Size to Gri&d
kr: 눈금에 맞추기(&D)
zh: 适应网格(&D)

# XML.MainMenu.FormatMenu.ShowLargeIcons
source: &Show large icons
kr: 큰 아이콘으로 표시(&S)
zh: 显示大图标(&S)

# XML.MainMenu.FormatMenu.ShowProperties
source: &Properties
kr: 속성(&P)
zh: 属性(&P)

# XML.MainMenu.FormatMenu.ShowTabOrder
source: Show &tab order
kr: 탭 순서 표시(&T)
zh: 显示 Tab 顺序(&T)

# XML.MainMenu.FormatMenu.VerticalSpacingMenu
source: &Vertical Spacing
kr: 수평 간격 맞춤(&V)
zh: 垂直间距(&V)

# XML.MainMenu.FormatMenu.VerticalSpacingMenu.VertSpaceConcatenate
source: &Remove
kr: 제거(&R)
zh: 删除(&R)

# XML.MainMenu.FormatMenu.VerticalSpacingMenu.VertSpaceDecrease
source: &Decrease
kr: 줄이기(&D)
zh: 减少(&D)

# XML.MainMenu.FormatMenu.VerticalSpacingMenu.VertSpaceIncrease
source: &Increase
kr: 늘이기(&I)
zh: 增加(&I)

# XML.MainMenu.FormatMenu.VerticalSpacingMenu.VertSpaceMakeEqual
source: Make &Equal
kr: 모두 같게(&E)
zh: 均匀分布(&E)

# XML.MainMenu.HelpMenu
source: &Help
kr: 도움말(&H)
zh: 帮助(&H)

# XML.MainMenu.HelpMenu.About
source: &About…
kr: 정보(&A)...
zh: 关于(&A)...

# XML.MainMenu.HelpMenu.ContextHelp
source: Context help
kr: 상황 도움말
zh: 上下文帮助

# XML.MainMenu.HelpMenu.DynamicHelp
source: &Dynamic Help
kr: 동적 도움말(&D)
zh: 动态帮助(&D)

# XML.MainMenu.HelpMenu.GPL
source: &GPL...
kr: GPL(&G)...
zh: GPL...(&G)

# XML.MainMenu.HelpMenu.ReadMe
source: &ReadMe…
kr: 안내 문서(&R)...
zh: 自述文件(&R)...

# XML.MainMenu.HelpMenu.StyleGuide
source: Coding Style Guide
kr: 코드 작성 스타일 지침
zh: 代码风格向导

# XML.MainMenu.HelpMenu.Tips
source: &Tip of the Day…
kr: 오늘의 팁(&T)...
zh: 每日一贴(&T)...

# XML.MainMenu.HelpMenu.Topics
source: &Help Topics
kr: 도움말 항목(&H)
zh: 帮助主题(&H)

# XML.MainMenu.HelpMenu.WebMenu
source: Web
kr: 웹
zh: 访问网站

# XML.MainMenu.Navigation.Back
source: Navigate Back
kr: 뒤로 가기
zh: 回退

# XML.MainMenu.Navigation.ClearHistory
source: Clear Navigation History
kr: 페이지 방문 기록 지우기
zh: 清除浏览历史记录

# XML.MainMenu.Navigation.Forward
source: Navigate Forward
kr: 앞으로 가기
zh: 向前

# XML.MainMenu.ProjectMenu
source: &Project
kr: 프로젝트(&P)
zh: 项目(&P)

# XML.MainMenu.ProjectMenu.Options
source: Project &Options…
kr: 프로젝트 옵션(&O)...
zh: 项目选项(&O)...

# XML.MainMenu.RefactorMenu
source: &Refactor
kr: 리팩터링(&R)
zh: 重构(&R)

# XML.MainMenu.RunMenu.BuildProject.Description
source: Builds the current project.
kr: 현재 프로젝트를 빌드합니다.
zh: 生成当前项目。

# XML.MainMenu.RunMenu.BuildSolution.Description
source: Builds all projects in the current solution.
zh: 生成解决方案

# XML.MainMenu.RunMenu.Compile.Description
source: Build active project or buffer (when no project is open) (does autosave)
kr: 활성 프로젝트나 (프로젝트가 열리지 않았을 때) 버퍼를 빌드합니다. (자동으로 저장합니다.)
zh: 生成项目或文件(当没有项目被打开时)(自动保存)

# XML.MainMenu.RunMenu.Compile.StopDebuggingQuestion
source: You have to stop the debugger to build the project. Do you want to stop debugging?
kr: 이 프로젝트를 빌드하려면 디버거를 종료해야합니다. 디버깅을 마치겠습니까?
zh: 您必须停止调试器才能生成项目. 现在立即停止调试器吗?

# XML.MainMenu.RunMenu.Compile.StopDebuggingTitle
source: Stop Debugging
kr: 디버깅 종료
zh: 停止调试器

# XML.MainMenu.RunMenu.Run
source: &Run
kr: 실행(&R)
zh: 运行(&R)

# XML.MainMenu.RunMenu.Run.Description
source: Run compiled exe (does recompile)
kr: 컴파일된 exe 파일을 실행합니다. (다시 컴파일합니다.)
zh: 运行

# XML.MainMenu.SearchMenu
source: &Search
kr: 검색(&S)
zh: 查找(&S)

# XML.MainMenu.SearchMenu.ClrBookmark
source: &Clear All Bookmarks
kr: 모든 책갈피 지우기(&C)
zh: 清除所有书签(&C)

# XML.MainMenu.SearchMenu.ClrBookmark.Description
source: Clear all bookmarks in current buffer
kr: 현재 버퍼의 모든 책갈피를 지웁니다.
zh: 清除所有书签

# XML.MainMenu.SearchMenu.Find
source: &Find…
kr: 찾기(&F)
zh: 查找(&F)...

# XML.MainMenu.SearchMenu.FindNext
source: Find &Next
kr: 다음 찾기(&N)
zh: 查找下一个(&N)

# XML.MainMenu.SearchMenu.FindNextSelected
source: Find Next &Selected
kr: 다음 찾기(&S)
zh: 在选中的代码中查找下一个(&S)

# XML.MainMenu.SearchMenu.Goto
source: &Go To...
kr: 지정한 줄로 가기(&G)...
zh: 转到行数(&G)...

# XML.MainMenu.SearchMenu.GotoBrace
source: Goto &Matching Brace
kr: 짝을 이루는 괄호로 가기(&M)
zh: 转到匹配的括号(&M)

# XML.MainMenu.SearchMenu.IncrementalSearch
source: Incremental Search
kr: 증분 검색
zh: 增量搜索

# XML.MainMenu.SearchMenu.NextBookmark
source: Ne&xt Bookmark
kr: 다음 책갈피(&X)
zh: 下一书签(&X)

# XML.MainMenu.SearchMenu.NextBookmark.Description
source: Goto next bookmark
kr: 다음 책갈피로 갑니다.
zh: 转到下一书签

# XML.MainMenu.SearchMenu.PrevBookmark
source: &Prev Bookmark
kr: 이전 책갈피(&P)
zh: 前一书签(&P)

# XML.MainMenu.SearchMenu.PrevBookmark.Description
source: Goto previous bookmark
kr: 이전 책갈피로 갑니다.
zh: 转到前一书签

# XML.MainMenu.SearchMenu.Replace
source: &Replace…
kr: 바꾸기(&R)...
zh: 替换(&R)...

# XML.MainMenu.SearchMenu.ReverseIncrementalSearch
source: Reverse Incremental Search
kr: 역방향 증분 검색
zh: 向上增加搜索

# XML.MainMenu.SearchMenu.ToggleBookmark
source: &Toggle Bookmark
kr: 책갈피 표시/지우기(&T)
zh: 设置/取消书签(&T)

# XML.MainMenu.SearchMenu.ToggleBookmark.Description
source: Set/unset bookmark at current line
kr: 현재 줄에 책갈피를 표시하거나 표시하지 않습니다.
zh: 在当前行设置/取消书签

# XML.MainMenu.ToolMenu
source: &Tools
kr: 도구(&T)
zh: 工具(&T)

# XML.MainMenu.ToolMenu.ConvertCodeTo
source: &Convert code to
kr: 다음으로 코드 변환 (&C)
zh: 将代码转换成(&C)

# XML.MainMenu.ToolMenu.ExternalTools.EnterArguments
source: Enter arguments for the tool:
kr: 이 도구를 위한 인수를 넣으십시오:
zh: 输入该工具的意见:

# XML.MainMenu.ToolMenu.ExternalTools.ExecutionFailed
source: External program execution failed. Error while starting:
kr: 외부 프로그램 실행에 실패했습니다. 다음 프로그램을 실행할 수 없습니다:
zh: 执行外部程序失败。 运行错误:

# XML.MainMenu.ToolMenu.ExternalTools.ExitedWithCode
source: Exited with code:
kr: 종료 코드:
zh: 退出代码:

# XML.MainMenu.ToolMenu.GenerateCode
source: Auto code generation
kr: 코드 자동 생성
zh: 自动代码生成

# XML.MainMenu.ToolMenu.InsColor
source: Insert Color…
kr: 색 넣기...
zh: 插入颜色...

# XML.MainMenu.ToolMenu.InsGUID
source: Insert new &GUID
kr: 새 GUID 넣기(&G)
zh: 插入新(&G)UID

# XML.MainMenu.ToolMenu.Options
source: O&ptions…
kr: 옵션(&P)...
zh: 选项(&p)...

# XML.MainMenu.ToolMenu.QuickXmlDoc
source: Quick XML doc
kr: 빠른 XML 문서
zh: 快速生成的 XML 文档

# XML.MainMenu.ToolsMenu.RegularExpressionToolkit
source: Regular Expressions Toolkit
kr: 정규 표현식 도구 모음
zh: 正则表达式工具包

# XML.MainMenu.ViewMenu
source: &View
kr: 보기(&V)
zh: 查看(&V)

# XML.MainMenu.ViewMenu.DebugMenu
source: &Debug
kr: 디버그(&D)
zh: 调试(&D)

# XML.MainMenu.ViewMenu.FullScreen
source: &Fullscreen
kr: 전체 화면(&F)
zh: 全屏模式(&F)

# XML.MainMenu.ViewMenu.SetupMenu
source: Setup
kr: 설치
zh: 安装

# XML.MainMenu.ViewMenu.SetupMenu.DialogsMenu
source: Dialogs
kr: 대화 상자
zh: 对话框

# XML.MainMenu.ViewMenu.SetupMenu.FilesMenu
source: Files
kr: 파일
zh: 文件

# XML.MainMenu.ViewMenu.ShowStartPage
source: &Show start page
kr: 시작 페이지 보기(&S)
zh: 显示启始页(&S)

# XML.MainMenu.ViewMenu.ToolsMenu
source: &Tools
kr: 도구(&T)
zh: 工具(&T)

# XML.MainMenu.WindowMenu
source: &Window
kr: 창(&W)
zh: 窗口(&W)

# XML.MainMenu.WindowMenu.NxtWindow
source: &Next Window
kr: 다음 창(&N)
zh: 下一个窗口(&N)

# XML.MainMenu.WindowMenu.PrvWindow
source: &Prev Window
kr: 이전 창(&P)
zh: 前一个窗口(&P)

# XML.MainMenu.WindowMenu.Split
source: &Split
kr: 창 나누기(&S)
zh: 分割(&S)

# XML.StandardHeader.CreatedBySharpDevelop
source: Created by SharpDevelop.
kr: SharpDevelop으로 작성되었습니다.
zh: 由SharpDevelop创建。

# XML.StandardHeader.Date
source: Date:
kr: 날짜:
zh: 日期:

# XML.StandardHeader.HowToChangeTemplateInformation
source: To change this template use Tools | Options | Coding | Edit Standard Headers.
kr: 이 템플리트를 변경하려면 [도구->옵션->코드 작성->표준 헤더 편집]을 이용하십시오.
zh: 要改变这种模板请点击 工具|选项|代码编写|编辑标准头文件

# XML.StandardHeader.Time
source: Time:
kr: 시간:
zh: 时间:

# XML.StandardHeader.User
source: User:
kr: 사용자:
zh: 用户：

# XML.TextAreaContextMenu.BufferOptions
source: Buffer Options
kr: 버퍼 옵션
zh: 代码区选项

# XML.TextAreaContextMenu.CommentUncommentSelection
source: Comment region
kr: 이 부분을 주석으로
zh: 设为注释区

# XML.TextAreaContextMenu.Copy
source: &Copy
kr: 복사(&C)
zh: 复制(&C)

# XML.TextAreaContextMenu.Cut
source: Cu&t
kr: 잘라내기(&T)
zh: 剪切(&T)

# XML.TextAreaContextMenu.FileMode
source: File mode
kr: 파일 모드
zh: 文件模式

# XML.TextAreaContextMenu.Indent
source: Indent
kr: 들여 쓰기
zh: 缩进

# XML.TextAreaContextMenu.Paste
source: &Paste
kr: 붙여넣기(&P)
zh: 粘贴(&P)

# XML.TextAreaContextMenu.Refactoring
source: Refactoring
kr: 리팩터링
zh: 重构

# XML.TextAreaContextMenu.UncommentSelection
source: Uncomment region
kr: 이 부분의 주석 해제
zh: 设为非注释区

# ComponentInspector.CastDialog.CastForTitle
source: Cast for
kr: 형식 변환

# ComponentInspector.CastDialog.CastTitle
source: Cast
kr: 형식 변환

# ComponentInspector.ConstructorDialog.Information
source: If you select a constructor with parameters, after you hit OK, please fill in the parameters and then drag the selected constructor to where you want this object to be created.
kr: 매개 변수가 있는 생성자를 선택했을 때에는, 확인을 누르고 난 뒤, 매개 변수를 입력하고 나서 선택된 생성자를 이 개체를 생성하고 싶은 곳으로 드래그하십시오.

# ComponentInspector.FindDialog.AssembliesRadioButton
source: Assemblies/Types
kr: 어셈블리/형식

# ComponentInspector.InspectorMenu.TypeHandlerOptionsPanel.Title
source: Type Handlers
kr: 형식 처리자
